### 李明泽

男 | 汉 | 未婚
15600609970 | limingze610@163.com | https://jasonleemz.github.io

##### 自我评价
------

- 生活态度乐观，处事稳定，遇事沉稳，不急躁，对工作有较高的上进心。
- 喜欢在磨练中挖掘自己的潜力，喜欢前卫的创新，有较好的组织能力和团结意识、能和同事相处融洽。
- 事业心强，责任心强, 做事计划明确。
- 善于做技术规划，业务规划，有较强的的规划能力。

##### 教育背景
------
2009~2013 | 长春工业大学 | 软件工程(本科)

##### 技能特长
------

- 擅长go、php语言架构和开发，具有2年+go语言开发经验和7年PHP开发经验。具有Python、Node.js使用经验
- 擅长业务系统架构设计和开发。主导开发滴滴国际化日本出行业务的开放平台项目
- 擅长裂变拉新系统架构设计和开发。主导开发滴滴国际化增长"老带新"项目
- 熟悉主流的存储服务。例如:mysql，redis
- 熟悉前端开发技术。例如HTML、CSS3、JavaScript、Jquery、React、Vue.js+等+
- 擅长工作思考。做事思维开阔，想法丰富，对技术和业务方向能够通过自我思考体现技术驱动业务发展的价值。

##### 工作经验
------

###### 2018-07 ~ 至今 | 滴滴出行 | 资深研发工程师

- 负责滴滴出行澳洲、日本业务主流程开发和维护
- 负责滴滴出行日本个性化计价业务、开放平台开发维护
- 负责滴滴出行国际化增长拉新裂变项目开发和维护
- 负责新人辅导、培养、团队技术成长、项目管理以及影响力提升

###### 2015-08 ~ 2017.10 | 北京尔邦传媒有限公司 | 高级研发工程师
- 支持并负责服务端的开发工作
- 参与产品需求定义，从技术的角度给出必要的意见
- 技术调研、数据存储、性能优化等技术开发和用户行为分析等工作
- 带领团队小组完成日常业务研发

###### 2015-02 ~ 2015.08 | 百度 | 研发工程师
- 负责应用市场数据回传报表系统日常开发和维护
- 项目稳定方面和日常需求评审

###### 2013-10 ~ 2014.11 | 当当网 | 研发工程师
- 负责采购调拨平台日常开发和维护
- 负责财务报表系统日常开发和维护
- 项目稳定方面和日常需求评审
- 维护前台数据展现及相关配置

##### 主要项目经验
------

###### 2018 / 07 ~ 至今 | 滴滴出行
###### 项目描述:
- 解决外部三方运力接入滴滴出行。实现多方系统互联互通，解决需求、供给平衡
###### 业绩成果: 
1. 开放平台路由架构方案、长连接转HTTP方式上下游通信方案
2. 主导开发团队内部Go脚手架工具，基于Gin和公司内部RPC方案简化业务开发
3. 与名古屋最大出租车公司达成合作，为日本(单城市)签约1200辆车和2000司机

###### 项目描述:
- 优化重构老带新项目，开发MVP模式推荐拉新系统
###### 业绩成果: 
1. 实现乘推乘、乘推司、司推司、商推司模式的推荐系统
2. 抽象业务模型，采用TCA模式进行项目构建
3. 降低业务接入成本，建立统一推荐模型

###### 2015 / 08 ~ 2017 / 11 | 北京尔邦传媒有限公司
###### 项目描述:
- 利用商户WiFi为切入点的日常类工具app（类似WiFi万能钥匙）来获取用户
###### 业绩成果: 
1. 业务后台系统研发
2. api接口、数据回传统计、前端开发、数据库设计
3. 第三方服务对接、websocket功能开发

###### 项目描述:
- 一元夺宝项目
###### 业绩成果: 
1. 业务后台系统研发。 python脚本、PHP脚本
2. 外部对接。如推送服务、积分墙功能
3. 统计平台、反作弊研究和开发

###### 项目描述:
- 运营商广告项目、IPTV项目
###### 业绩成果: 
1. 通过运营商后台截取用户流量并注入js广告代码
2. h5广告前端适配、注入代码适配
3. 运营商内网广播电视业务的广告投放功能

###### 2013 / 10 ~ 2014 / 11 | 当当网
###### 项目描述:
- 供应链报表系统、财务报表系统
###### 业绩成果: 
1. 业务实现、图表展现、跨语言调用（api方式）
2. 日志（csv）解析、临时数据生成
3. 提供供应链数据的查询、数据展现、配送调拨控制、业务参数调整

##### 其他
------
https://jasonleemz.github.io/









